Specijalno za forum IPTV Zezanje
IGRA PRIJESTOLJA
Vaša Milosti, a da sjednete...
-Ovdje smo od podneva.
Otkrio sam da istočnjaci
imaju drukčiji pojam vremena.
Jednom sam čekao Salladhora
Saana ovdje u Braavosu.
Trebali smo prokrijumčariti
tri broda najboljeg...
Dobro došli u Željeznu
banku. Molim vas, sjednite.
Što možemo uraditi
za vas, kneže Stannis?
Ovo je Stannis od kuće Baratheon,
kralj Andala i Prvih ljudi,
vladar Sedam kraljevina
i Zaštitnik zemlje.
Na Željeznom prijestolju sad
sjedi Tommen od kuće Baratheon,
kralj Andala i Prvih ljudi, vladar
Sedam kraljevina i Zaštitnik zemlje.
On nema moje krvi. Kopile
je rođeno iz incesta.
Kao i njegov brat prije njega. -Da,
čuli smo tu priču. -To nije priča!
To je istina. -Kraljev djed
nam priča drukčiju priču.
Priču o ljubomornom stricu čiji
pokušaji da zauzme prijestolje
stoje Sedam kraljevina krvi i
zlata. -Zlata koje ste mu pozajmili.
I mislite da vam vaša krv
daje pravo na naše zlato?
Više od ikojeg živućeg čovjeka.
Preko Uskog mora, vaše su knjige
pune izraza poput "uzurpator",
"luđak" i "pravo po krvi".
Naše su knjige pune brojeva.
Više volimo priče koje u
njima pišu. Jednostavnije su.
I manje su otvorene
različitom tumačenju.
Koliko boraca vam je još odano? -4000.
A koliko brodova imate? Onih koji plove,
a ne onih koji su na dnu
Zaljeva Crnovode. -32.
A koliko pšenice, ječma i govedine
proizvodite na Zmajevu Kamenu
da nahranite tih 4000 ljudi na 32 broda?
Nimalo. -Vidite zašto ti brojevi ne
pokazuju da priča ima sretan kraj.
Iz našega gledišta.
Uz dužno poštovanje, bojim se
da moramo odbiti vaš zahtjev.
No hvala vam što ste nas
počastili svojim posjetom.
Kneže! -Nisam knez, Ser Davos Seaworth.
Ni vi to ne biste bili ovdje.
U Braavosu ne dajemo titule lopovima.
Strogo govoreći, nisam
krao. To su radili gusari,
a ja sam prevozio njihovu robu.
Ovako sam platio kralju Stannisu
za zločine i smatram to poštenim.
Pošten je i najbolja vam je
nada da dobijete natrag novac.
A mislim da ste ga mnogo dali.
Ratovi su skupi. -Rat je gotov.
Dok god je Stannis živ, rat nije gotov.
Tko je prava vlast u Grudobranu?
-Ser Davos... -Udovoljite mi.
Tywin Lannister. -A
koliko godina on ima? -67.
A tko će zapovijedati kad on umre?
Maleni dječak, rođen iz incesta?
Cersei Lannister, kraljica
koju narod prezire?
Jaime Lannister koji je ubio
kralja kojeg se zakleo štititi?
Kad Tywin umre, iza koga ćete stati?
To je problem za drugo doba.
-Oprostite, ali to je problem sad.
Ostao je samo jedan pouzdani
vođa u Westerosu. Stannis!
Zakoniti je kralj i u
najboljim je godinama!
Iskusni je ratni zapovjednik! I
ne govori samo da će vratiti dug
nego ga i vraća!
Izvidnica je vidjela gusare
kako dolaze. Kapetan je uzviknuo:
"Donesite mi crvenu košulju!"
Prvi časnik mu je donese,
ovaj je odjene i povede svoje
ljude u pobjedu protiv gusara.
Nekoliko dana poslije izvidnik
povikne: "Dva gusarska broda!"
Ljudi su se tresli kao uplašeni
miševi, ali hrabri kapetan poviče:
"Donesite mi crvenu košulju!"
Nakon bitke ga prvi časnik
pita zašto nosi crvenu košulju.
A kapetan mu kaže: "Tako da nitko
ne vidi da krvarim ako me probodu."
Sljedećeg jutra izvidnik poviče:
"10 gusarskih brodova! Okruženi smo!"
Posada utihne i svi se
okrenu prema hrabrom kapetanu,
očekujući njegovu uobičajenu zapovijed.
A kapetan smireno kaže...
-Donesite mi smeđe hlače!
Misliš da su upoznale gusara koji
im nije ispričao tu šalu? -Davos.
Čuo sam da truneš u tamnici.
-Samo sam napola istrunuo.
Pridruži nam se, prijatelju.
Ovo je Lhara. -Ja sam Lhara.
Prava je umjetnica. -Nemamo
vremena. Plovimo u zoru.
Mi? -Ti, ja. Mi!
Nekoć sam mislio da me ovaj čovjek voli.
Sad znam da me prezire.
Želi da umrem siromašan
i sam na nekom hladnom...
Nećeš biti sam i nećeš biti siromašan.
Ostavio sam kovčeg zlata u tvojoj
kući. Dao sam ga tvojoj ženi.
Nisi mi prijatelj, prijatelju.
Vidimo se u zoru.
"Dajem vam do punog Mjeseca
da naredite željeznom smeću
da ode sa Sjevera natrag na
usrane stijene koje nazivate domom.
Prve noći punog Mjeseca ulovit
ću sve otočane na našoj zemlji
i žive ih oderati, kao što
sam oderao 20 željeznih govana
koja sam pronašao u Oštrozimlju.
U kutiji ćete pronaći poseban
dar. Theonovu najdražu igračku.
Plakao je kad sam mu je oduzeo.
Otiđite sa Sjevera ili će uslijediti
još kutija s još komada Theona."
Potpisao Ramsay Snow,
nezakoniti sin Roosea Boltona,
kneza Strahotvrđe i guvernera Sjevera.
Oderali su naše sunarodnjake
i osakatili su mog brata!
Vašeg princa!
Sve što su uradili
njemu, napravili su vama!
Dok god mogu nekažnjeno
mučiti našeg princa,
riječ "željeznog roda" ne znači ništa.
Lijevo!
Theon Greyoy! -Ne znam...
-Došla sam po njega!
Odvedite me u tamnicu! -Nije ondje!
Posljednji kavez desno. -Hvala.
Idemo kući. -Ne!
U redu je. Ja sam. Yara. -Ne
možeš me zavarati. Reci mu to.
Ne zavaravam te, Theon! Spašavam
te. -Ne Theon! Zovem se Vonj!
Ulove li nas ovdje, bit ćemo
zatočeni. -Pomozite mi! -Ne!
Ti si Theon Greyoy! -Ne
vjerujem joj! Znam tko sam!
Ja sam Vonj! Odani Vonj!
Dobri Vonj! Oduvijek sam Vonj!
Ovo se pretvara u krasnu večer.
Ja sam Vonj! Odani Vonj!
Theone!
Dajte mi brata i nitko
više neće umrijeti!
Imaš veća jaja nego što ih je on imao.
No s tim velikim jajima...
Koliko brzo možeš trčati?
Natrag na brod! Odmah! -Ali
vaš brat? -Moj je brat mrtav!
Imam poslasticu za
tebe. Nagradu. -Nagradu?
Da, Vonju. Ona stvorenja su te
željela odvesti. I nisi im dopustio.
Ostao si odan. -Nisam
želio da me odvedu.
Bojao sam se... -Da, Vonju.
To je kupka za tebe.
Skini dronjke.
Odmah.
I hlače, Vonju. Skini ih.
Voliš li me, Vonju?
Da, naravno, kneže.
Dobro. Jer moraš napraviti
nešto za mene. Nešto vrlo važno.
Postoji jedan zamak i drže ga zli ljudi.
Treba mi tvoja pomoć
da zauzmem taj zamak.
Ali kako...
Morat ćeš odglumiti nekog.
Praviti se da si netko drugi.
Da se pravim da sam tko
drugi? -Theon Greyoy.
Stojite ispred Daenerys
U-Oluji-Rođene od kuće Targaryen,
prve svog imena, Neopržene,
kraljice Meereena,
kraljice Andala i Prvih ljudi,
khaleesi Velikog travnatog mora,
Lomiteljice Lanaca i Majke Zmajeva.
Nemoj se bojati, prijatelju.
Kraljica kaže da se smiješ
približiti i govoriti.
On je kozar. Kaže da se molio za
vašu pobjedu protiv robovlasnika.
Zahvaljujem mu za molitve.
Kaže da su to učinili vaši zmajevi.
Jutros su napali njegovo stado.
Nada se da vas nije uvrijedio,
Milosti, ali sad nema ništa.
Reci mu da mi je žao zbog
nevolja. Ne mogu mu vratiti koze,
ali pobrinut ću se da mu isplate
njihovu trostruku vrijednost.
Pošaljite sljedećeg.
Plemeniti Hizdahr zo Loraq
moli kraljicu da ga primi.
mi se može i sam obratiti.
Kraljice Daenerys, priče o vašoj
ljepoti nisu preuveličane. -Hvala.
Moja obitelj je jedna od
najstarijih obitelji Meereena.
Tad mi je čast primiti vas. -Moj
otac, jedan od omiljenih građana,
nadgledao je obnovu
naših najvećih građevina,
uključujući i ovu
piramidu. -Zahvalna sam mu
i bila bi mi čast upoznati
ga. -I jeste. Razapeli ste ga.
Molim se da nećete vidjeti
da člana vaše obitelji muče.
Vaš je otac razapinjao nevinu
djecu. -On se protivio tome.
Rekao je da je to zločin,
ali nisu ga slušali.
Pravda je na jedan
zločin uzvratiti drugim?
Žao mi je što nemate više oca,
ali moje kažnjavanje
Gospodara nije zločin.
Bilo bi mudro da to upamtite.
-Što je učinjeno, učinjeno je.
Vi ste kraljica i ja sam sluga Meereena
koji ne želi da njegove tradicije
nestanu. -A koje su to tradicije?
Tradicija pogreba. Pravog
pogreba u Hramu milosti.
Moj otac i 162 plemića i
dalje su pribijeni na stupove,
hrana su za strvinare, trunu na suncu.
Vaša Milosti, molim da naredite
da ih se skine i pošteno pokopa.
A djeca robova koju su ti plemići
razapeli? I oni su trunuli na suncu.
Biste li me tražili za njihovo
pravo na pogreb? -Vaša Milosti.
Ne branim postupke Gospodara,
obraćam vam se kao sin
koji je volio svog oca. Dajte
mi da skinem njegovo tijelo.
Da ga odnesem u hram i
dostojanstveno pokopam
da nađe mir u sljedećem svijetu.
Pokopajte svog oca, Hizdahr zo Loraq.
Hvala vam, moja kraljice.
Koliko još? -Čeka vas
još 212 pokornika. -212?
Pošaljite sljedećeg.
Ovi sastanci neće uvijek
biti ovako rano, zar ne?
Bio sam dokasno budan. Znači
li to da sam sad gospodar nečeg?
Riznice, mornarice? -Knez
Tywin i ja smo već odlučili
da sam ja zapovjednik mornarice
prije nego što ste vi...
Kneže Tywin, velika je čast sjediti
u vijeću... -Suđenje počinje popodne.
Imamo samo jutro za državne
poslove. Hoćemo li početi?
Sandor Clegane primijećen
je u Riječnim krajevima.
Kukavica i izdajica. -Ptičice mi
kažu da je Pas ubio petoricu naših.
Mislim da je rekao:
"Jebeš kralja." -Sramota!
Koliko bi trebalo da običan
vojnik oglupi i napadne Psa?
10 srebrnih jelena se čini
velikodušno. -Ponudite 100.
Što još? -Još šaputanja s
istoka, kneže. -Targaryenka?
Daenerys se nalazi u Meereenu.
Osvojila je grad i vlada kao
kraljica. -Čime ga je osvojila?
Zapovijeda s 8000 Neokaljanih.
Ima i plaćeničku
kompaniju, Druge sinove.
Dva je viteza savjetuju. Jorah
Mormont i Barristan Selmy.
I ima tri zmaja. -Mala zmaja.
-Svake su godine veći, Milosti.
Mormont je špijunirao za nas.
-Više ne. Čini se da joj je odan.
I čini se da je Ser Barristan otpust
iz Kraljeve garde doživio ozbiljnije
nego što smo očekivali. -Starac je.
Nije bio sposoban štititi mog sina.
No Joffrey nije umro dok ga je on čuvao.
Otpust je bio uvredljiv i glup.
Zar se brineš zbog djeteta
na drugoj strani svijeta?
Djeteta s dva iskusna ratna
savjetnika i moćnom vojskom.
Knez Varys ima pravo. Bio sam
u Essosu i vidio sam Neokaljane.
Vrlo su dojmljivi na bojištu. No
nisu dojmljivi u spavaćoj sobi.
Zmajevi nisu donijeli
pobjedu već 300 godina.
Vojske donose pobjedu.
Moramo se pobrinuti za nju.
Kako, kneže? Silom? -Ako dođe do toga.
Mogu li vaše ptičice doći do
Meereena? -Svakako, Namjesniče.
Kneže Tyrell, budite dobri
i donesite mi pero i papir.
Prinče Oberyn. -Kneže Varys.
Samo Varys. Nisam plemić i
nitko me ne mora zvati knezom.
No svi to rade.
Mnogo znate o Neokaljanima. Dugo
ste bili u Essosu? -Pet godina.
Smijem li pitati zašto?
-Svijet je velik i lijep.
Većina živi i umre u istom
kutku u kojem smo rođeni
i ne vidimo svijeta. Ne
želim biti poput većine.
Većina nisu prinčevi.
Vi ste iz Essosa. Otkuda? Iz Lysa?
Imam uho za naglaske. -Izgubio
sam naglasak. -I za to imam uho.
Kako ste došli ovamo? -Duga priča.
-Koju ne volite pričati ljudima.
Onima kojima vjerujem. -Bili biste
zanimljivi mojoj ljubavnici Ellariji.
Svratite do nas u kupleraju.
Imamo svoje vino, a ne
bućkuriš koji ovdje poslužuju.
Imamo krasne dječake sa sobom, ali...
Prije ste voljeli dječake?
Zaista? Djevojke?
Nemojte se uvrijediti kad kažem
da ne bih nikad pogodio. -Nimalo.
No nisu me ni djevojke
zanimale. -Što onda? -Ništa.
Sve zanima nešto. -Mene ne.
Kad vidim što požuda radi
ljudima i što je uradila zemlji,
drago mi je da je ne osjećam.
Osim toga, u nedostatku požude
mogu imati druge interese. -Poput?
Da pogodim, pomilovan sam.
Zaista?
Očeve naredbe. -Ne
smijemo razočarati oca.
Kraljosjek!
Ja, Tommen od kuće
Baratheon, prvi svog imena,
kralj Andala i Prvih ljudi,
vladar Sedam kraljevina,
odričem se ovog suđenja.
Tywin od kuće Lannister, Kraljev
Namjesnik i zaštitnik kraljevstva,
bit će sudac umjesto mene.
Kao i princ Oberyn od kuće Martell,
te knez Mace od kuće Tyrell.
Bude li osuđen, neka
bogovi kazne optuženika.
Tyrione od kuće Lannister,
kraljica regentica
optužila vas je za regicid.
Jeste li ubili kralja Joffreyja?
Nisam. -Je li to uradila vaša žena,
kneginja Sansa? -Koliko znam, nije.
Kako onda tvrdite da je umro?
-Ugušio se pitom od goluba.
Dakle, krivite pekare? -Ili golubove.
Samo nemojte mene petljati u to.
Kruna smije pozvati prvog svjedoka.
Kad smo odveli kralja
Joffreyja na sigurno,
Vražićak je nasrnuo na
njega, ošamario ga je
i nazvao ga je idiotom i budalom.
Vražićak nije tad prvi
put prijetio Joffreyju.
U ovoj dvorani je nazvao kralja tupanom.
Usporedio ga je s Ludim Kraljem
i rekao da ga čeka ista sudbina.
Kad sam stao u kraljevu
obranu, zaprijetio mi je.
Zašto im ne kažeš što je Joffrey radio?
Uperio je samostrel u Sansu
Stark dok si je ti tukao! -Tišina!
Nećeš govoriti osim ako te to
ne tražimo. Otpust, Ser Meryn.
Otrov baziliska, udovičina krv.
Vučja kob, noćna sjena.
Slatki san, suze iz Lysa.
Zloduhov ples.
Slijepo oko... -Dokazali ste da
imate mnogo otrova, Veliki meštre.
Imao sam, prinče Oberyn.
No ukrali su mi ih. -Tko?
Optuženi, Tyrion Lannister.
Nakon što me nezakonito zatvorio.
Veliki meštre, pregledali
ste truplo kralja Joffreyja.
Je li ga bez ikakve sumnje
ubio otrov? -Bez sumnje.
Ovo smo pronašli na truplu
Dontosa Hollarda, kraljeve lude.
Posljednje je viđen kako odvodi
Sansu Stark, suprugu optuženog,
s gozbe. Nosila je ovu
ogrlicu na dan vjenčanja.
U njoj su pronađeni ostaci
rijetkog i groznog otrova.
Je li i taj otrov ukraden
vama? -Da. Davitelj.
Taj otrov rijetki u
kraljevstvu posjeduju.
I njime je ubijeno najplemenitije dijete
koje su bogovi ikad
stavili na ovu dobru zemlju.
Naudit ću ti zbog ovog.
Doći će dan kad ćeš misliti
da si sigurna i sretna,
a sreća će ti se pretvoriti u pepeo
u ustima i znat ćeš da je dug plaćen.
Vaš brat vam je to rekao? -Kratko
prije bitke kod Zaljeva Crnovode
sukobili smo se zbog plana da
se Joffrey bori na prvoj crti.
No kad je napad počeo, Joff je
inzistirao da ostane na zidinama.
Vjerovao je da će njegova
prisutnost nadahnuti vojnike.
Tyrion je rekao: "I znat
ćeš da je dug plaćen."
Kakav dug? -Otkrila sam da je
imao kurve u Namjesnikovoj kuli.
Tražila sam ga da bludne čini
zadrži u kupleraju, kamo i pripadaju.
Nije bio sretan.
Hvala vam, Milosti, na
hrabrosti vašeg svjedočenja.
Sjećate li se točne naravi
te prijetnje? -Prisjećam se.
Rekao je: "Onda bi trebao
biti pristojniji sa mnom.
Čudovišta su opasna, a kraljevi
trenutačno umiru kao muhe."
I rekao je to na sastanku
Malog vijeća? -Da.
Nakon što smo dobili
vijesti o smrti Robba Starka.
Nije djelovao veselo.
Možda je zbog braka sa Sansom
Stark bio skloniji Sjevernjacima.
Hvala vam, kneže Varys.
Oče, smijem li svjedoku
postaviti jedno pitanje?
Jedno.
Jednom ste mi rekli da bi
grad bez mene bio pokoren.
Rekli ste mi da me povijesne
knjige neće spominjati,
ali da vi to nećete zaboraviti.
Zar ste zaboravili, kneže Varys?
Nažalost, kneže, nikad
ništa ne zaboravljam.
Predahnut ćemo od suđenja.
Zazvonite za sat vremena.
-Raščistite dvoranu!
Osudio bi vlastitog sina na
smrt? -Suđenje nije gotovo.
Ovo je farsa. Cersei je sve
izmanipulirala i znaš to.
Ne znam ništa. -Uvijek si
mrzio Tyriona. -Ubio je kralja!
I ja sam! Znaš li koja je bila zadnja
zapovijed koju mi je Ludi Kralj dao?
Da mu donesem tvoju glavu. Spasio
sam ti život da mi ubiješ brata?
Nije ubojstvo, nego pravda. -Pravda?
Izvršavam svoju dužnost namjesnika.
Proglase li ga krivim, kaznit
će ga pravedno. -Ubit će ga.
Ne, kaznit će ga pravedno.
Jednom si rekao da obitelj opstaje.
Da jedino to opstaje. Govorio
si o tisućljetnoj dinastiji.
Što će biti s tvojom
dinastijom kad Tyrion umre?
Ja sam kraljev gardist.
Zakleo sam se na celibat.
Svjestan sam tvoje zakletve.
-Što će biti s tvojim imenom?
Tko će nositi lavlji stijeg u bitke?
Tvoji nećaci? Lancel Lannister?
Drugi čijih se imena ne sjećam?
-Što će biti s mojom dinastijom
poštedim li ubojicu svog
unuka? -Preživjet će preko mene.
Otići ću iz Kraljeve garde.
Ponovno ću ti biti sin i nasljednik,
pustiš li Tyriona na
životu. -Dogovoreno.
Kad završi davanje iskaza
i padne osuda da je kriv,
Tyrion će moći govoriti.
Tražit će milost.
Dopustit ću mu da ode u Noćnu stražu.
Za tri dana će otići u Crni
zamak i živjet će ondje do smrti.
Ti ćeš istog trena skinuti bijeli plašt.
I otići ćeš u Bacačevu Hrid
zauzeti mjesto koje ti pripada.
Oženit ćeš se prikladnom ženom
i imati djecu koja će
nositi naše prezime.
I nikad više nećeš
okrenuti leđa obitelji.
Imaš moju riječ. -I ti imaš moju.
Ne ide dobro, zar ne? -Proglasit
će te krivim. -Zar zaista?
Kad to učine, traži milost
i da te pošalju na Zid.
Otac je pristao na to. Poštedjet će
te i pridružit ćeš se Noćnoj straži.
I Nedu Starku su to obećali,
a znamo kako je završio.
Otac nije Joffrey, održat
će riječ. -Kako znaš?
Vjeruješ li mi?
Šuti. Nemoj više izvoditi
gluposti. Ubrzo će biti gotovo.
Kruna može pozvati sljedećeg svjedoka.
Recite svoje ime. -Shae.
Kunete li se bogovima da će vaše
svjedočenje biti istinito i iskreno?
Kunem se. -Znate li ovog čovjeka?
Da. Tyrion Lannister.
Kako ga znate? -Bila sam sluškinja
njegove supruge, kneginje Sanse.
Optužen je za ubojstvo kralja
Joffreyja. Što znate o tome?
Znam da je kriv. On i Sansa
su to zajedno planirali.
Tišina!
Nastavite. -Željela je
osvetu za oca, majku i brata.
Krivila je kralja za njihove
smrti. Tyrion joj je rado pomogao.
Mrzio je Joffreyja,
kraljicu. I vas, kneže.
Ukrao je otrov iz odaja Velikog
meštra da ga stavi Joffreyju u vino.
Kako znate sve to? Zašto bi te
planove otkrio ženinoj sluškinji?
Nisam bila samo njezina sluškinja.
Bila sam njegova kurva. -Molim?
Rekli ste da ste bili
njegova... -Kurva.
Kako ste počeli raditi
za njega? -Ukrao me.
Bila sam s drugim muškarcem.
Vitezom u vašoj vojsci.
No kad je Tyrion stigao u logor,
poslao je svog plaćenika u šator.
Slomio je vitezu ruku i
doveo me knezu Tyrionu.
Rekao je: "Sad pripadaš meni.
Želim da me jebeš kao da mi
je posljednja noć na svijetu."
Tišina!
I jeste li? -Što?
Pojebali ga kao da mu je
posljednja noć na svijetu?
Radila sam sve što je želio. Što
god je želio da mu radim ili on meni.
Ljubila sam ga gdje je
želio. Lizala gdje je želio.
Dala sam mu da se postavi gdje
želi. Bila sam njegovo vlasništvo.
Čekala bih ga satima da me
iskoristi kad mu je bilo dosadno.
Naredio mi je da ga zovem
"svojim lavom" i činila sam to.
Uzela sam njegovo lice u ruke i
rekla: "Tvoja sam i ti si moj."
Shae.
Molim te, nemoj.
Ja sam kurva. Sjećaš se?
To je bilo prije braka sa Sansom.
Nakon toga je želio samo nju.
Ali nije mu dala u postelju, pa je
obećao da će ubiti kralja za nju.
Oče...
Želim priznati.
Želim priznati!
Želiš priznati?
Spasio sam vas.
Spasio sam ovaj grad. I
vaše bezvrijedne živote.
Trebao sam pustiti Stannisa
da vas sve pobije. -Tyrione!
Želiš li priznati?
Da, oče. Kriv sam. Kriv! To želiš čuti?
Priznaješ da si otrovao
kralja? -Ne, za to sam nevin.
Kriv sam za mnogo čudovišniji zločin.
Kriv sam što sam patuljak.
-Ne sude ti jer si patuljak.
Ali sude! Cijeli život
mi sude zbog toga!
Nemaš ništa reći u svoju
obranu? -Ništa osim ovog.
Nisam to uradio! Nisam ubio
Joffreyja, ali želim da jesam!
Promatranje smrti tvog zlog
kopileta zadovoljilo me više
nego 1000 lažljivih kurvi!
Da sam barem čudovište
kakvim me smatrate!
Da barem imam dovoljno
otrova za sve vas!
Rado bih dao život da
vidim kako se gušite njime!
Ser Meryn! Otpratite
zatvorenika u ćeliju.
Neću dati život za Joffreyjevo ubojstvo.
I znam da neću dobiti pravdu ovdje.
Stoga ću pustiti bogovima
da odluče o mojoj sudbini.
Zahtijevam suđenje dvobojem!
Obrada: antoniokt
Preuzeto sa www.titlovi.com